- ¿A casa?
- Volverás a Roca Casterly
y gobernarás en mi lugar.
El Señor de Roca Casterly eres tú.
Yo soy la Mano del Rey.
Mi lugar está aquí.
No espero volver a ver
la Roca antes de morir.
¿Sabes cómo me llaman?
Matarreyes. Rompejuramentos.
Hombre sin honor.
Y ahora pretendes que rompa
otro juramento sagrado.
No estarás rompiendo nada.
Hay antecedentes de relevo de un miembro
de la Guardia Real de sus obligaciones.
El Rey ejercerá ese privilegio.
- No.
- ¿No?
No.
No recuerdo haberte preguntado nada.
Pero esta es mi respuesta.
Si crees que tu jodido honor
tiene prioridad sobre...
Mi jodido honor ya no tiene arreglo,
pero mi respuesta sigue siendo
no. No quiero Roca Casterly.
No quiero una esposa. No quiero hijos.
¿Qué es lo que quieres?
Una cena estaría bien.